# Лабораторная работа №2 Разработка синтаксического LL(1)-анализатора
## Цель:
Научиться разрабатывать LL(1)-анализатор формального языка, для которого сущетвует LL(1)-грамматика.

## Смысл:
Спомощью формальных языков можно создавать пользовательские интерфейсы в ограниченных предметных областях, имитирующие человеческую речь.

## Задача.
Пусть дано слово в некотором алфавите. Определить с помощью LL(1)-анализатора принадлежит ли данное слово формальному языку, заданному ниже, или нет:
* переменные,
* целочисленные константы,
* true, false,
* арифметические операции,
* логические операции,
* функции,
* предикаты

## Форма отчетности.
Результатом выполнения лабораторной работы является программный код, который интерпертирует входящие слова формального языка. Программный код выложен в репозиторий на github/gitlab.